**高重AI开放平台服务协议**

欢迎您使用高重AI开放平台服务！

为使用高重AI开放平台服务，您应当阅读并遵守《高重AI开放平台服务协议》（以下简称“本协议”）、《高重服务协议》。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或限制责任的相应条款，以及开通或使用某项服务的单独协议，并选择接受或不接受。限制或免除责任条款可能以加粗形式提示您注意。

除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权使用高重AI开放平台服务。您登录、使用高重AI开放平台提供的任何服务即视为您已阅读并同意受本协议约束。

如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议，并特别注意未成年人使用条款。

**一、协议的范围**

1. 协议适用主体范围
经有效注册申请后，自然人、法人或其他组织（本协议中统称为“您”）可以按照本协议约定使用高重AI开放平台服务。

本协议是您与高重之间关于您使用高重AI开放平台所订立的协议。

2. 协议关系及冲突条款
本协议被视为《高重服务协议》（若链接地址变更的，则以变更后的链接地址所对应的内容为准；其他链接地址变更的情形，均适用前述约定）、《号码规则》的补充协议，是其不可分割的组成部分，与其构成统一整体。本协议与上述内容存在冲突的，以本协议为准。

本协议内容同时包括高重可能不断发布的关于本服务的相关协议、业务规则等内容。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分，您同样应当遵守。

**二、关于本服务**

1. 本服务的内容及形式
本服务内容是指高重AI开放平台向您提供的包括但不限于自然语言处理、计算机视觉、智能语音领域的API服务、专项解决方案以及高重不时开放的新型服务。上述服务由高重自主研发运营并通常以AI技术接口的形式向您提供服务（以下简称“本服务”）。您可根据本服务相关规则调用高重AI开放平台提供的相关技术接口、能力及服务，或通过其他应用（应用是指搭载高重AI开放平台提供的相关技术能力的APP、网站以及其他服务形式，以下简称“应用”）搭载高重AI开放平台提供的技术能力。

2. 本服务许可的范围
高重授予您一项个人的、可撤销的、不可转授权的、不可转让及非排他性的许可。

您理解并同意，如您就本服务进行商业使用或以其他方式直接或间接获得收益，则您需要事先获得高重的书面许可。

高重可能根据实际需要会对有次数限制的技术服务收取相应的服务费用，如有相关收费事项的，高重将在相应服务页面进行通知或公告。如果您不同意上述修改、变更，则应停止使用相应服务，否则，您的任何使用行为，即视为您同意上述修改、变更。

本协议未明示授权的其他一切权利仍由高重保留，您在行使这些权利时须另外取得高重的书面许可。高重如果未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。

**三、用户信息保护**

保护用户信息是高重的一项基本原则，高重将会采取合理的措施保护用户的信息。除法律法规规定的情形外，未经用户许可高重不会向第三方公开、透露用户信息。

您在使用本服务的过程中，可能需要提供一些必要的信息，例如：为了在使用本服务时对您进行身份鉴权，需要您填写姓名（名称）、手机号码、号码、邮箱、主体资质材料等相关信息。若国家法律法规、政策有特殊规定或高重认为有必要的，您需要提供真实的身份信息。若您提供的信息不完整，则无法使用本服务或在使用过程中受到限制。

高重将运用安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。

高重非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用高重的服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。

**四、主权利义务条款**

1. 帐号使用规范
您在使用本服务前应通过号码注册一个登录帐号。您注册帐号时，应使用您拥有合法使用权的号码，并遵守《号码规则》及相关协议、规则等的约束。

您注册帐号使用的号码，是您登录及使用本服务的凭证。您有责任妥善保管注册帐号信息及帐号密码的安全，您需要对注册帐号以及密码下的行为承担法律责任。您同意在任何情况下不向他人透露帐号及密码信息。当您怀疑他人在使用您的帐号时，您应立即通知高重。

您保证：您注册本服务帐户的号码是通过合法、正当途径获得的。前述号码在本服务中进行的包括但不限于以下事项：注册本服务帐户、提交相应资质材料、确认和同意相关协议和规则、选择具体服务类别以及进行费用结算（如有）等事项，均是您自行或您授权他人进行的行为，对您均有约束力。同时，您承担以前述全部号码为标识进行的全部行为的法律责任。

您保证：您具备使用本服务等行为的相关合法资质或经过了相关政府部门的审核批准；您会依法及按照高重要求提交使用本服务所必须的真实、准确的经过您签章确认的主体资质材料以及联系人姓名（名称）、地址、电子邮箱等相关资料。您提供的主体资质材料、相关资质或证明以及其他任何文件等信息均系真实、准确、完整，并在信息发生变更后，及时进行更新；您具备履行本协议项下之义务、各种行为的能力；您履行相关义务、从事相关行为不违反任何对您的有约束力的法律文件。

2. 用户注意事项
您理解并同意：为了向您提供有效的服务，本服务会利用您通讯终端的处理器和带宽等资源。本服务使用过程中可能产生数据流量的费用，您需自行向运营商了解相关资费信息，并自行承担相关费用。

您同意，如您使用了本服务，则高重有权免费将您作为应用案例进行宣传并在宣传中使用您的名称、标识等内容。

您在使用本服务某一特定服务时，该服务可能会另有单独的协议、相关业务规则等（以下统称为“单独协议”），您在使用该项服务前请阅读并同意相关的单独协议。

您理解并同意高重将会尽其商业上的合理努力保障您在本服务中的数据存储安全，但是，高重并不能就此提供完全保证，包括但不限于以下情形：

（1）高重不对您在本服务及服务中相关数据的删除或储存失败负责；

（2）高重有权根据实际情况自行决定您在本服务及服务中数据的最长储存期限，以及在服务器上为您分配数据最大存储空间等。您可根据自己的需要自行备份本服务及服务中的相关数据；

（3）如果您停止使用本服务或本服务被终止或取消，高重可以从服务器上永久地删除您的数据。本服务停止、终止或取消后，高重没有义务向您返还任何数据。

您在使用本服务时，须自行承担如下高重不可掌控的风险内容，包括但不限于：

（1）由于不可抗拒因素可能引起的用户信息丢失、泄漏等风险；

（2）由于网络信号不稳定等原因，所引起的本服务登录失败、资料同步不完整等风险；

（3）黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、系统遭到破坏、瘫痪或无法正常使用带来的风险；

（4）电信部门技术调整导致本服务中断、停止等风险；

（5）因政府管制而造成本服务暂时性关闭等风险。

高重不保证本服务能完全符合您的以下需求，包括但不限于：

（1）使用本服务获得的任何信息、内容、结果将是可靠、完整和没有错误或瑕疵的；

（2）本服务中的任何错误都会得到修正；

（3）使用本服务是不受限制的，高重有权依据自身服务器等情况进行判断并据此对您使用本服务的请求进行限制或对使用本服务设置其他限制性条件，且高重不对该限制行为造成的后果承担等任何责任。

高重有权定期或不定期地对提供本服务的平台或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成本服务在合理时间内的中断或暂停，高重无需为此承担任何责任。

鉴于网络服务的特殊性，您同意高重可以随时变更、中断或停止部分或全部本服务。

3. 第三方产品和服务
您在使用本服务中第三方提供的产品或服务时，除遵守本协议约定外，还应遵守第三方的用户协议。高重和第三方对可能出现的纠纷在法律规定和约定的范围内各自承担责任。

因您使用本服务或要求高重提供特定服务时，本服务可能会调用第三方系统或者通过第三方支持您的使用或访问，使用或访问的结果由该第三方提供，高重不保证通过第三方提供服务及内容的安全性、准确性、有效性及不存在其他不确定的风险，若由此引发任何争议及损害，与高重无关，高重不承担任何责任。

4. 应用的审查
在您将应用发布之前，高重有权对您使用本服务的方式予以审核，高重有权依据自身判断决定是否同意该使用方式。

您发布应用后，高重有权对您发布的应用进行审核，如发现您违反本协议约定、任何法律法规或高重根据自己的独立判断认为应用不符合高重要求或用户的需求的，高重有权暂停或终止对您提供本服务。

您应保证您对应用拥有充分完整的权利，您的应用及行为真实、准确、完整、安全，不含有任何欺诈成份，不侵犯任何第三方的合法权益，不违反任何法律法规、条例或规章。您违反上述保证所引发的全部责任，由您独立承担。给高重及相关用户带来损失或负面影响的，您应负责赔偿，并恢复高重声誉，此情况下高重有权终止提供本服务。

您理解并同意，高重对应用以及您使用本服务方式的审核并不代表高重会参与应用的研发、运营等活动，高重也不会对应用进行任何的修改、编辑或整理等操作。因应用本身以及相关服务产生的任何纠纷、责任等，以及您违反相关法律法规或本协议约定引发的任何后果，均由您独立承担责任、赔偿损失，与高重无关。如侵害到高重或他人权益的，您须自行承担全部责任和赔偿一切损失。

**五、用户行为规范**

您应当具备从事本协议项下应用开发或服务的相关资质和履行本协议项下义务的能力，且您履行本协议不违反任何对您有约束力的法律文件。

1. 信息内容规范
本条所述信息内容是指您使用本服务过程中所制作、发布、传播的任何内容，包括但不限于应用、应用所展示的文字、图片以及其他使用本服务所产生的内容。

您在使用本服务时不得利用本服务从事以下行为，包括但不限于：

（1）发布、传送、传播、储存违反国家法律、危害国家安全统一、社会稳定、公序良俗、社会公德以及侮辱、诽谤、淫秽、暴力的内容；

（2）发布、传送、传播、储存侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容；

（3） 涉及他人隐私、个人信息或资料的；

（4） 发表、传送、传播骚扰信息及垃圾信息；

（5） 其他违反法律法规、政策及公序良俗、社会公德或干扰本服务正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。

2. 服务使用规范
除非法律允许或高重书面许可，您不得从事下列行为：

（1）删除本服务及其副本上关于著作权的信息；

（2）对本服务进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现本服务的源代码；

（3）将本服务单独销售、分发或提供给他人使用或将本服务的任何内容以应用接口方式提供给他人或以本服务为基础创建与本服务相同、类似的服务；

（4）对高重拥有知识产权的内容进行本协议约定之外的使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；

（5）对本服务或者本服务所涉软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经高重授权的第三方工具/服务接入软件和相关系统；

（6）您不得通过任何方式或工具（如网络搜索/检索程序、抓取工具等），对本服务的任何内容进行检索或索引，或在未获得用户等权利人授权的情况下收集用户相关信息；

（7）通过修改或伪造本服务运行中的指令、数据，增加、删减、变动本服务的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的；

（8）通过非高重开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，登录或使用本服务，或制作、发布、传播上述工具或通过非正常的、恶意的方式使用本服务；

（9）自行或者授权他人、第三方软件对本服务及其组件、模块、数据进行干扰；

（10）在高重明确授权的方式之外使用高重AI开放平台标志等高重的任何商业标识、高重产品标识近似的标识或模仿高重标识的内容；

（11）以任何形式表示与高重AI开放平台有关联或隶属关系、由高重AI开放平台赞助、经高重AI开放平台认可，或者可被合理推断为代表高重AI开放平台或高重的观点或意见；

（12）将高重AI开放平台标志用于诋毁高重AI开放平台及高重旗下任何产品及服务；

（13）在包含或显示色情内容、赌博、非法活动等非法信息或违反法律法规的网站上使用高重、高重AI开放平台等相关标志；

（14）删除、修改、遮掩或以其他任何方式替换通过本服务提供给您的服务结果中可能包含的高重或高重AI开放平台相关的商业名称、商标、服务标记、徽标、域名或高重AI开放平台及其合作伙伴其他明显的标志。

（15）其他未经高重明示授权或违反法律法规、政策的行为。

3. 对自己行为负责
您充分了解并同意，您必须为自己帐号下的一切行为负责，包括您所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。您应对本服务中的内容自行加以判断，并承担因使用本服务及其内容而引起的所有风险，包括因对本服务及其内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。高重无法且不会对因前述风险而导致的任何损失或损害承担责任。

您在将应用提供给他人使用之前，应充分明确的向使用者告知本协议的内容（特别是用户注意条款的内容），并要求使用者在使用应用时应遵守法律法规和政策。使用者使用您提供的应用以及应用中包含的本服务而导致的任何问题和责任，均由您独立解决并承担全部责任，高重不会对此承担任何责任。

4. 违约处理
如果高重发现或收到他人举报或投诉您违反本协议约定的，高重有权视您的行为性质，采取包括但不限于暂停或终止本服务、追究法律责任等措施。

您理解并同意，高重有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处理，对您的违法违规行为采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，您应独自承担由此而产生的一切法律责任。

您理解并同意，因您违反本协议或相关服务条款的规定，导致或产生第三方主张的任何索赔、要求或损失，您应当独立承担责任；高重因此遭受损失的，您也应当一并赔偿。

**六、知识产权声明**

高重是本服务的知识产权的权利人。您仅拥有依照本协议约定合法使用本服务的权利，与本服务相关的一切著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权均受中华人民共和国法律法规和相应的国际条约保护，高重享有上述知识产权及合作过程中产生的衍生品的全部知识产权和所有权，但相关权利人依照法律规定应享有的权利除外。

未经高重或相关权利人书面同意，您不得为任何商业或非商业目的自行或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权。

**七、第三方软件或技术**

本服务可能会使用第三方软件或技术（包括本服务可能使用的开源代码和公共领域代码等，下同），这种使用已经获得合法授权。

本服务如果使用了第三方的软件或技术，高重将按照相关法规或约定，对相关的协议或其他文件，可能通过本协议附件、在本服务特定文件夹中打包等形式进行展示，它们可能会以“软件使用许可协议”、“授权协议”、“开源代码许可证”或其他形式来表达。前述通过各种形式展现的相关协议或其他文件，均是本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等的法律效力，您应当遵守这些要求。如果您没有遵守这些要求，该第三方或者国家机关可能会对您提起诉讼、罚款或采取其他制裁措施，并要求高重给予协助，您应当自行承担法律责任。

如因本服务使用的第三方软件或技术引发的任何纠纷，应由该第三方负责解决，高重不承担任何责任。高重不对第三方软件或技术提供客服支持，若您需要获取支持，请与第三方联系。

**八、其他**

您使用本服务即视为您已阅读并同意接受本协议的约束。高重有权在必要时修改本协议条款。您可以在本服务的最新版本中查阅相关协议条款。本协议条款变更后，如果您继续使用本服务，即视为您已接受修改后的协议。如果您不接受修改后的协议，应当停止使用本服务。

高重可将本协议下的权利和义务部分或全部转让给其他第三方，如果您不同意高重的该转让，则您应停止使用本协议下服务。如果您继续使用，则视您对此予以接受。

本协议签订地为中华人民共和国广东省深圳市南山区。

本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。

若您和高重之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的人民法院管辖。

本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解

本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。

高重公司
